Kyselé papričky: xdoupo00 (vedoucí týmu), xlipta04, xvopal04, xzmitk01
IVS - Projekt 2 - Týmová spolupráce - Kalkulačka

•Termíny:
18.3. plán
25.3. testy + aritmetické operace
1.4. gui, ovládání
8.4. profilling
15.4. instalátor, makefile
22.4. uživatelský manuál (manipulace, od/instalace), dokumentace
28.4. finální ladění, opravy, finální verze produktu
21.5. instalace + problémy
24.5. obhajoby

•Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům:
- xdoupo00: vytvoření knihovny + aritmetické operace, doxygen (dokumentace), generování náhodných čísel
- xlipta04: uživatelské rozhraní (návrh + realizace), ovládání, prezentace
- xvopal04: testy, více číselných soustav, manuál
- xzmitk01: makefile, od/instalátor, profilling, správa repozitáře
- všichni: mockup budoucí verze, kontrola práce/dodržování termínů

•Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci:
- dc: vlastní server (main komunikace)
- doodle (časy schůzek) 
- 

•Zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičíc
- github.com -> repozitář na githubu (https://github.com/Martet/ivs_projekt), uživateli ivskontrola byl udělen přístup


